    1) Уравнения:
		1. Линейные
		2. Квадратные
    2) Прогрессии:
		1. Вычислить n-й член
            Вычислить n-й член арифметической рандомно генеририруемой прогрессии. Предоставить пользователю ввод того: какой n член нужно найти и сколько членов прогрессии заранее известно
		2. Вычислить сумму
            В арифметической прогрессии a1=20,1, d=1,3 (значения генерируются рандомно) вычислить сумму первых n членов прогрессии. Предоставить пользователю ввод того, сумму скольких n членов прогрессии нужно найти.
		3. Вычислить разницу
            В арифметической прогрессии а7=12; a11=17. Вычислить разницу прогрессии d. Предоставить пользователь ввод индексов заранее известных элементов. Значения этих элементов генерируются рандомно.
	3) Системы уравнений:
		1. Решить систему уравнений из двух линейных уравнений с двумя неизвестными
		2. Решить систему уравнений из трех линейных уравнений с тремя неизвестными
		3. Решить систему уравнений из двух однородных уравнений с двумя неизвестными
	4) Неравенства:
		1. Решить линейное неравенство
		2. Решить квадратное неравенство
		3. Решить рациональное неравенство
	5) Текстовые задачи, цифровые данные которых генерируются автоматический:
		1. Задача про туриста
            Турист, идущий из деревни на железнодорожную станцию, пройдя за первый час 3 км, рассчитал, что он опоздает к поезду на 40 мин., если будет двигаться с той же скоростью. Поэтому остальной путь он проходит со скоростью 4 км/ч и прибывает на станцию за 45 мин. до отхода поезда. Каково расстояние от деревни до станции?
		2. Задача про самолёт
            Самолет летел сначала со скоростью 220 км/ч. Когда ему осталось пролететь на 385 км меньше, чем он пролетел, он изменил скорость и стал двигаться со скоростью 330 км/ч. Средняя скорость самолета на всем пути оказалась равной 250 км/ч. Какое расстояние пролетел самолет?
		3. Задача про машину
            Половину маршрута гоночная машина проехала за 3 часа со скоростью 240 км/ч, а остальное расстояние – со скоростью 180 км/ч. Сколько времени гоночная машина провела в пути?